في القرن الـ 11
كانت أوروبا خليط من الدول الإقطاعية
تمتد من البحر الأبيض المتوسط
إلى شواطئ بحر الشمال
. كِبار الدوقات كان بيدهم السيطرة على حياة أو موت رعاياهم
(واحد من هؤلاء هو الدوق (وليام غنت
"يسيطر على منطقة ساحلية في "نورماندي
لحماية السهول و المستنقعات
من الزاوية المضطربة في نفوذه
أرسل الدوق قوات من المحاربين يقودها
. (الفارس الأكثر ثقة (كريسيجان ديلا كرو
تم دفع هذه اللورد النورماندي في الحرب
لفرض إرادة الدوق على زمرته
. وحماية مستوطناتهم من المغيرين الفريزيين
. الذين عبروا المياه للنهب والسلب
" أميــــــر الحــــــرب "
"هذا هو برج "نايكيد تاور
! من هنا إلى البحر و ما بعده، هو لك
. لي
، من هنا إلى البحر
. نحن المهاجرين إلى المجهول، قد وصلنا
ما الأمر (دراكو) ؟
بطنك يُألمك ؟ -
أجل سيدي -
ما الأمر، أخي ؟
ماذا تتوقع؟
. مهما كانت رغبتك، فهي رغبتي أيضاً
. لنفسي، أنا أتوقع لا شيء
. مكان غريب و كئيب
. مايزل مُلكي
. مُنحَ من قِبل الدوق نفسه
. لم يرغب به أي رجل في كل العالم المسيحي
. أنا أُريده -
. أنهُ لك -
، وعليك أن تحافظ عليه، يا أخي
. كما أبقى الرب إسرائيل
. هذا المكان يحتوي على مساحة من البدع
. إنذار
. غُزاة من البحر
... المغيرون الفريزيون
. أنهم ينهبون القرية
! يأخذون النساء للقوارب الآن
! إلى القوارب
! أسرع
! الفلاحين الخنازير
! هيا ، تحرك
! أشتباك
! النورماندين، النورماندين
! أبي
... (ديلا كرو) -
! أنت -
! جزار فريزي
! أُريدك
. (أنت مدمي (كريسيجان
. (كان بحوزتي (دراكو
. كان تحت قبضتي ، وأضعته
لا يوجد أحد آخر يستحق الفدية ؟ -
. هنالك أمير واحد فقط للفريزيين -
إذاً ، فإنهم يجلبون الصعاليك الوثنيين
. لتعليمهم القتل
. إليك هذا الدرس يا فتى
. أمسك يدك (بورس)، أُتركهُ لي
لماذا ؟ -
. سوف أجعل من خادماً -
. و بكونه خادم، سيجعلني أميراً
. سوف يطعنك بهذا
الآن، من أين لهذا الفتى الوضيع
! بسرِقة خنجر مثل هذا
أنت شيخ القرية ؟ -
. (أسمي (أودينس -
.(وهذا أبني، (مارك
هل أخذت ذلك من الفريزيين ؟ -
. أجل سيدي لقد حاربت -
أين هم رجال الحامية ؟ -
. رحلوا، سيدي -
ماذا تعني، رحلوا ؟
أقُتلوا ؟
. أعني غادروا -
و المأمور، ميت؟ -
. الليلة الماضية رأيته على قيد الحياة
يبدو أننا قد حصلنا على قائد الآن
. بدلاً من مجرد مأمور في البرج
ما الفرق ؟ -
. هذا الشخص سيحمينا -
. وهذا الشخص يمكن أن يشنقنا -
. مثل الآخرين -
. هذا الشخص لديه الحق -
. لكنه فارس كبير -
، عشرين عاماً في الحروب
. الكاهن قال
. أنهُ ملِكُنا
، ملِكُنا، ربما
. ولكن ليس سيدُنا
. ولا سيد الحِجارة ولا الشجر
. سيدي -
. أبتاه -
السير (كريسيجان ديلا كرو) ؟
. أوغو دي ماجي) سيدي)
. خادم الرب
. رعيتي، سيدي
. تحت أمرك
، هؤلاء أُناس بُسطاء
. ولكنهم أتقياء في ملابسهم الخاصة
كانوا كهنـــه هنا
. قبل مجيىء القيصر
الأطفال الأبرياء الذين وقروا
. عادات وتقاليد آبائهم من قبلهم
! عادات وتقاليد الشيطان، سيدي الكاهن -
. الأمر ليس كذلك، سيدي -
ليس كذلك ؟
التفكير مثل المتوحشون مجهولي الهوية
. يمكنه استمالة الكاهن
. أوه، لديهم وجوه
. أنهم جميعاً يبدون متشابهين بالنسبة لي
. دعونا نقترب أكثر ، دعوني ألمس
. هذا المدخل غير محمي
. غير محمي على الإطلاق
. أنهُ متعفن
! يمكنك العثور عليه معصوب العينين
.... المُغيرين
. أنهُ متعفن قبل أن يأتي المغيرين
. قطعَ رجالي 20 ميل اليوم
. الآن يجب أن ينامون هنا
عندما أخبر مرسول الدوق مأمورنا بستبعاده
. زاد إهماله بعض الشىء
عرفته في المحكمة
. و كان مهملاً أيضاً
بعض الفوضى
أين هو الآن، مأمورك المتراخي ؟
. من المأمول أن يكون في الجنة
. لكني أشك في ذلك
غرفتك الخاصة، سيدي
حسناً، كان دائماً يلاحق أميرة البجع
. فـــوق كـــومات القـــش
. لقد كان مسحور
. يتحكم به الشيطان
الناس هنا لديهم معتقدات قديمة
. أعتنقوها بدون أي تفكير
الشجر و الحجر ؟
عبادة الشيطان ؟
كلا، كلا، انه يبغض لحم الشيطان
. ولكن جسد المرأة، أنهُ يحبُه
. والشيطان يحب دائماً التنكر
.... أيها الكاهن
هل تقول أنها كانت ساحرة ؟ -
ساحرة ؟ -
مع الزهور البيضاء ؟
ما هذا ؟ -
. اكليل زفافها -
.... هيا سيدي الكاهن
هل هي كانت ساحرة أم  عروس ؟
. عروس عذراء
المأمور و ؟ -
. قروية -
! رحمــة الإلــــــه
نحلة بين الزهور
. علامة للموت
يجب أن يكون هناك فتيات مستعدين
. في هذا المكان يكفين لأي عدد من الرجل
لماذا أختار عذراء ؟
"حافظ على حسن نواياهم"
. أخبرني الدوق
. و له، قبلي
..... بعد هذا النذل الجشع
. خسارة صغيرة عندما قتلهُ الفريزيين
. سيدي، لم يكن ... ليس أغتصاب
. أترى، أنهم يحبون المأمور جداً
من يحبه ؟ -
. هؤلاء الناس هنا -
في الأزمنة القديمة، يقدسون الزواج من خلال
....... إعطاء العروس في ليلة زفافها إلى
. بورس)، أحرق هذا السرير)
! شياطين
أجل، أجل، السهول و المستنقعات
. تجذبهم بكميات كبيرة
. لقد رأيتهم بأم عيني
أنا أتكلم عن شياطين مختلفة
. "الفريزيين"
. أجل، أجل سيدي
هل لي أن أقدم لكم بعض الطعام والشراب المتواضع ؟ -
. سوف يعودون -
أسمح لي سيدي، ولكن أراضيهم تقع في الشمال
. وسط البحر، يحتاجون يومين لعبورها
.... لا أستطيع خدمتك -
. أعرف أين تقع أراضيهم -
. و يقومون بمداهمة ساحِلنا في هذا الوقت من السنة
..... لدي الجبن الأخضر -
. في المرة القادمة سوف أقبض عليه بسرعة -
..... سمكتين، حساء الثوم -
. كما قبض على والدي -
والدك ؟
أُسر في المعركة بواسطة الفريزيين
. لقد سمعت بذلك
. وتعريته أمام العيان
. أغلب المختطفين هم أُناس قُساة
. عاد إلى بيته مكسور و توفي كفارس معوز
أنه من الصعب خسارة أراضيكم
. أنا متأكد
. لقد خسرنها كلها
. كان ذلك قبل فترة طويلة
. حياة بأكملها
ماذا كنت تقول ؟ -
.... قلت  -
. أخبرني على المائدة
. سنقوم بمص العظام الليلة، وسنصطاد غداً
شكراً لك سيدي
. سوف تستمتع في غابتِنا
. هناك الغزلان و الطيور و الخنازير البرية
! توقفي، أيتها الكلاب الوثنية
! أجلسي
! ترجل
! أبتعدي أيتها الكلاب
أنها أمرأة، وهي لن تأذيك
! أبتعد
. أنها بخير -
! تحسب كطريدة كذلك -
هيا أيتها الخنزيرة
. أنها ليست سيئة إذا كانت هكذا
الفتاة الخنزيرة ؟
راينولت)، لا عيون في رأسك يا رجل ؟)
! ها هي الفروة و هناك ثعلب الماء
قلت لك، لا أُريد أي مشاكل
. مع هؤلاء الناس
! قلت تعامل معها بهدوء  -
. هذا ما كُنت أنوي فعله سيدي -
. أنت بالخارج للصيد، أيها الكلب
! باشر عملك
!  جميعـــــكم
هل تأذيتي ؟
. لا شيء خطير
. قولي أسمكِ
. برونوين)، سيدي)
من القرية ؟
. أنا أملك القرية
. أعلم، سيدي
من أي منزل ؟
. أودينس) سيدي، الشيخ)
. أبنته بالتبني
! بصوت أعلى يافتاة
هل لي بتغطيت نفسي، يا سيدي ؟
. أجل
هل ستبقى لمشاهدتي ؟
هل أنتِ بردانه ؟ -
. كلا -
هل أنتِ خائفة ؟
. أجــــل -
. لماذا؟ أنا وديع مع الخيول و الصقور -
. تعال هُنا
ما هذا ؟ -
. إكليل زفاف -
و أنتِ العذراء ؟
.... (برونوين)
ما حدث لكِ ؟
. لم يفعل شيئا
. نحلة لسعته
هو ؟
. لقد وقعت في الماء
و هو لم يفعل شيئا ؟
. كانوا يصطادون -
مــــن ؟ -
. (القائد (كريسيجان -
و هو لم يلمسك ؟ -
هل أذيتُكِ بسؤالي لكِ هذه الأسئلة ؟
إذاً لماذا تبكين ؟
. مارك)، أنا أحبك)
. أنا كذالك من اليوم الذي آواني والدك فيه
. أبقي بعيدة عنه
. (حسناً، (مارك
بعظمة الرب، أستطيع أنا أرى
. سيدي و أخيه
. زرع نفسه أمامها وبدء يُحدق بها
: يعطيها أوامر المعركة
"! أنتِ أستديري بالمكان"
"! قوموا بتغطية الأجنحة"
! أنزع درع صدرك
"! صفك الخلفي كُشف"
أنت لم تنزع القميص من على ظهرك
. لهذا الجرح يُزعجك
. يضايقني، أنت تزعجني مثل أمرأة عجوز
. قلت لك: أنهُ خدش لا شيء أكثر من ذلك
. بسرعة إذاً
. و أكويه
هل أصابتك الحمى، يا أخي ؟ -
. لا يمكنني النوم -
. ربما أنتقلت إليك من تلك الفتاة في البركة
كيف تبدو ؟
! لا أعرف ...... امرأة
..... شعر أشقر، وثديين وبطن وساقين
. امرأة ..... لها وجه هادئ
مثل الذي عند البقرة
كيف كانت ؟
. لقد سمحت لها بالذهاب -
تركتها تذهب؟ -
! لا عجب اذاً أنك لا تستطيع النوم
لماذا ؟
. هناك غرابة في هذا المكان
. لقد شعرت به منذ اللحظة الأولى لقُدومنا إلى هنا
. ومع ذلك، اعتقد انه ملكي
. مأوى الفقراء
"مارش"، برج "نايكيد تاور"
. نهاية العالم تقريبا
. لكن الحصول عليه و أمتلكه
..... إلا إذا
ما رأيك في ذلك، هذه الأرض ؟
. كومة روث
. أنت تستحق أفضل، أفضل بكثير
و أنت (بورس) ؟
. أنت سيدي
. هذه الأرض تخدمك، وأنا بخدمتك
ولكن إذا كان يجب أن تكون أرضاً غير مقدسة ؟
. تفضل
هل تشعر بشيء
تسمع شيء، ترى شيء ؟
أشعر بالملل
أسمع الريح ، أرى الحمى
. حرق ثقوب في رأسك
هدوء
وهذا يتحدث عن التعاويذ
..... (بورس)
مولي ، لقد سمع كل الرجال ماذا حدث
.... عندما جاء السيد المسيح
الآلهة القديمة، والشياطين والأرواح ذات
! شعر الثعبان معذبين أسفل الجحيم
. بئس المصير
لكــن البعض يقـول أنهـا لا تـزال موجـودة ، تجــول
. الزوايا المظلمة والأماكن الغير مباركة في الأرض
. متحولين إلى رجال متسولين، والنساء إلى إوز
بورس)، لقد فاجئتني)
. لقد أستنتجتَ فكرة
. الله يساعد الرجل الذي يلبي أحد
. الدم الموجود بقلبه يتغير
وماذا عن طبق الشيطان الذي التقى به اليوم ؟
. انها سبب الحمى له وهذه هي الحقيقة
كيف ذلك ؟ -
! لأنك سمحت لها بالأنصراف -
..... (بورس)
أنت تعرف من هي ؟
(حسناً، أستقصي من (راينولت
. وأجعلها تعمل في المطبخ
لماذا تُضِيع سحرها على خنازير المستنقعات
بينما هناك حاجة لهُ هنا ؟
! تعالي هنا
يا فتاة، الآن سوف ترفعين ذراعيه
..... وتمسكيها جيداً بينما
. أستلقي، سيدي
! تعالي
. الآن سوف تُمسكيه من هنا و هنا
. وسوف يناطح مثل جحش يُختن
. أنا فعلت ذلك
. أمسكيه
. (خدعة تعلمتها من الهمجي (مور
إذا كان المحارب ممسوك من خادمة، فإنه لن يُناطح
. كثيراً، وهذا هـو غـــرور الرجـولة على ما أعتقد
. نحتاج إلى 10 رجال لمسك سيدي أو امرأة واحدة
. سيدي، سوف أعد إلى الخمسة
. واحد
. أثنين
. ثلاثة
. أربعة
. خمسة
. فولك)، استدعيه هنا)
! أستخدم خِدعك
، الصقر اللعين
. انه لا يعرف ماذا يُريد
. أغلب البشر هكذا، سيدي
أنت تعرف عن الصقور أكثر مما
. يعرفه (فلي) عن يوم الاحد
من أجل تدريب الصقر، (فولك)، يجب
. أن يكون دماغك اكبر من دماغ الصقر
. أنزل هنا أو سوف أخلع رقبتك اللعينة -
! ليلعني الشيطان، لكن أنظر إلى صوت السيد البرغوث الخشن -
. سوف أقتله
! بواسطة إيماني، سوف أقتلهما سوياً
! سوف ألوي أنفك مع الركود على بطنك
. أنا .... آسف
! (دراكو)
. لا تهربي مني
هل هذا خشخاش ؟ -
. أجل -
ماذا تصنعين بهذا ؟ -
. نحن نسميها الأقحوان -
. نحصل على البابونج منه للتوابل
. كما أن لديها القدرة على سلب عقول الرجال
. مثل السحر
. و يمكن أن تقتل -
. أوه، ليست سحر -
. والدي بالتبني، يتعالج بهذه الأعشاب
قفاز الثعلب الأرجواني ؟ -
. ورقة أو اثنين لمرض الحب -
. يمكن لـ 3 أو 4 أوراق أن توقف القلب
. شعــــــوذة
. كلا سيدي، ليست شعوذة
. أنها جميعاً تقتل
ما هذا ؟
. الهدال
. الغصن الذهبي الملتف حول البلوط المقدس
لماذا البلوط مقدس ؟ -
. انها متصله عن طريق البرق بالرب -
هل تصدقين ذلك ؟ -
. نعم -
"قبل مجيئي هنا، قالوا لي أن شعب "مارش
. منتفخين البطون و أصابع أقدامهم ملتصقة
هل تصدق ذلك ؟ -
. ليس بعد أن رأيتك في البحيرة -
. هل نرتاح تحت تلك الشجرة
. كلا
. أشعر بالراحة أتجاهك
، لقد قاتلت طوال العام
. لم يكن لدي الوقت للراحة تحت الأشجار
. من فضلك سيدي، اسمح لي بالأنصراف -
. حاربت طوال العام الماضي أيضا -
حتى أني لم أرى فتاة ذات شعر أشقر
. أنا متعبت من القتال
...... سيدي، أنا -
. كفى، لاتتكلمي أيتها الساحرة -
. أشفق عليّ
. هذا غير قانوني
تريد أن تخدم في هذه القوات ؟
. أجل سيدي، أريد أن أكون عبد لسيدي
شعب قبيلتك
. لا يمكنهم حمل السلاح في أي خدمة
. بجانب ذلك، لا يوجد لديك المهارة مع الأسلحة
. لقد وجدت هذين الصيادين في الجدول، سيدي
. أنهما ليسى صيادين، سيدي
. (مع وجود زوج من الغزلان (راينولت -
. أنت قلت اثنين -
. نعم، سيدي -
، هذه الأيول كانت ملقاة ميتة بالفعل
. سيدي، لقد تشابكا مع بعض بقرنيهما
. انهما بحاجة للحوم بالتأكيد
الفريزيين قضوا على معظم
. الثروة الحيوانية في القرية
. هذه الحقيقة سيدي، الفريزيين قتلوا خنازيرنا -
. إذاً بطبيعة الحال، فإنهما يصطادان -
. الغابة تنتمي إلى الأمير
هؤلاء المشاغبين يجب ان يعلق عليهم
. يديهم اليمنى مربوطة باليسرى
الغابة ملك للدوق
. علينا أن نحافظ عليها لصالحه
. علينا أن نحافظ على السلام هنا أيضا
. (ونحن نشارك غضب الأمير (دراكو
. قتل غزلان الدوق هي جريمة خطيرة
. ولكن ليس هناك دليل
.... دليل؟ أنه رأيي المدروس -
. أنا أيضاً لدي رأيي المدروس -
. أنا فارس -
! و أنا أستطيع أن أكتب رسائل -
! مساعد الشيطان -
! يكفي -
. إحذر، سيدي
المرة القادمة هؤلاء الحُقراء
. سيأخذون شفقتك كنقطة ضعف
. لن يكون هناك مرة قادمة
! (فولك)
بأي وجه حق مازلتَ مُقيد هذا الفتى من عنقه ؟ -
. لماذا، لتدريبه سيدي، أنها الطريقة الوحيدة -
. أرى أن تبقي في البرج الآن يافتى
! (بورس)
، قضى سيدي الصباح على شعبك
! لا تُضييع وقته
.... (أنا أتكلم عن أبني (مارك
الذي يلتمس بتواضع
. موافقة و مباركة أميرنا على الزواج
لهذه الفتاة ؟
، الأبنة المتبنى في منزلي
. (تُدعى (برونوين
متى ؟
. غداً، سيدي -
بهذه السُرعة ؟ -
. لقد تبادلا العهود منذ الطفولة
. حان الأوان سيدي
. أعطي الأذن لأبنك ليتزوج
. نشكر فخامتك
العمل في الخندق يسير على ما يرام، سيدي
..... غير أن الجسر المتحرك و الحدادين
! لا مزيد الآن ........ اخرجه
! أُخرج
يا للقديسين ..... ما مُشكلتك ؟
هل هي الخادمة ؟ -
. دراكو)، يكفي) -
. أنا أقول فقط، إذا كنت تريدها، خذها
..... أخبرتك
أنا أعلم أنه ليس من شأني ولكن
. أنت لن تنظر إلى امرأة كل يوم
. زواجها غداً -
مالمشكلة في هذه الليلة ؟ -
. (أنها ليست إحدى معيزك، (دراكو
. وأنا لن أأخُذ امرأة في اليلة التي تسبق زفافها
. أنت على حق، انها الليلة الخاطئة
. يجب أن أعض لساني لذكر ذلك
ولكن ماذا عن الغد ؟
. أحضر الـ .... ماهو أسمه؟ .... الكاهن
! سيدي الكاهن
. لديك الحق في حفل زفاف غداً، بأول ليلة
. أسأل الكاهن
، "من "السبع الفضائل الذهبية
. أقسم أن الأكثر غرابة هو العفة
. أنظر، أنت أمير هذا المكان البائس
، وهي تنتمي إلى هذا المكان البائس
. إذاً هي ملكك
. أسأله
. عزيزي الكاهن النيّر، نحتاج مشورتك
. أن كُنت قادراً على ذلك
هل أنت ضليع في قانون الكنيسة، يا أبتاه ؟
... بشكل معتدل، من خلال أوامري، لا القانون
والتي تسعى للتكفير عن الشرور الناتجة
. من الرجال، من خلال غياب الحب
. رائـــــــع
. أنهُ الحب الذي أود سؤالك عنه
الآن، هذا الفارس النبيل يحتاج
. إلى بعض المتعة البريئة
لا يوجد شيء من هذا القبيل
. "كــ "المتعة البريئة
.... أيها الكاهن .... المثقف
بالتأكيد سمعت عن حق السيد الأول
بأخُذ العروس عذراء في ليلة زفافها ؟
الكنيسة لا تعترف به
. انهُ من القوانين الوثنية
. وهذه هي الأراضي الوثنية
. ليس من التعاليم الصباحية، أؤكد لكم -
. هذه مسائل مسائية -
. وجدنا المأمور مع عروس بين ذراعيه
هل لم تقدم بِحُرِية من قومها ؟
! المأمور
ماذا يقولون في "روما" ؟
الفتاه المملوكه، يحق للروماني بها أولاً
هل سمعت ذلك ؟
. "أنهُ معروف في "روما
. ولُعِنت كبِدعة
.... وبعد ... وبعد
. تكلم، يا أبتاه الصالح
.... حسناً، الآن، الخصوبة
يقول البعض انها وثنية
ولكن الغير وثني في بعض الأمور ؟
! صحيح، صحيح
. أحب كلام المثقفين
. هؤلاء الشباب هنا لا يفكرون في شيء سوى الرقص فرحا
. نهرتهم ! لكنهم أتجهوا للخلاعة
. لذلك، ليأخذهم الشيطان لقد وعظتهم بنص مقدس
"زيادة و مضاعفة" أقول "املأوا الأرض"
. "و كيف يُطيعوني"
.... ولكن كيف يمس هذا مشكلتك
. بشكل واضح، واضح
أحترام الوثنيين للقانون الوثني
. نحن لا نطلب أكثر من ذلك
متى سيقام الزفاف ؟ -
حفل الزفاف في الكنيسة أو غيرها ؟ -
ما غيرها ؟
. سنكون في الكنيسة
للمطالبة بهذا الحق ؟
! أمراء الحرب، يرفضون
في هذه اليد ضعيفة تكمن البروق
! وسوف أستخدمها
. كلا، لا لتدنيس المقدسات
! ليس في كنيسة الرب
. هناك ... هناك عُرس آخر
. بالطريقة القبلية، وهو يقام هناك
.... الولائم والشرب والتهريج والرقص
. يا إلهي كيف يقومون بالرقص
. أمسك الفتى
. أتيت لتشرفنا سيدي
. للمطالبة بحقي
. لديه الحق -
! كلا -
! سكوت
. فليكن، يا بني -
. لديه الحق
. ليس من شريعته، ولكن من شريعتنا
. شريعتنا
"قديماً قبل مجيىء "النورمان
..... مع كنيسته و برجه
. كُنا نعبُد الحجارة و الأشجار
. وفي الحقول نزرع البذور المقدسة
سابقاً مثل الآن، التضحية بعذراء لزيادة
خصوبة أراضينا وخصوبت قبيلتنا
! اذا أخذتها بطريقتك، يعتبر أغتصاب
، ينبغي أن يتم ذلك بطريقتنا
الطريقة القديمة هل تقبل هذا ؟
. مع حلقة من النار
. الطريقة المقدسة من الكاهن
هل تقبل هذا ؟
. أقبل
. أعد إذاً مكان مرتفع
. لدي مكان مرتفع
. جهـــزه
. و رجالك يرتدون الدروع
. أرتدي الدرع أيها الأمر النورمندي وأستعد
مع ظهور القمر
. سيتم جلب العروس العذراء لك
! ولكن أنتظر
. مع شروق الشمس، سأستعيدها
. فليكن
. أنا سأذهب سيدي،  فنتظار طلوع الشمس
تبكيـــــن ؟
. كلا، أبقي -
. حاضر سيدي -
سيدي" ؟"
. سيدي يتحدث وكل يُطيعه
أليس هذا ما تريد ؟
. كلا، أريدك أن تكوني حرة بالذهاب أو البقاء كما تشائين
..... ولكني أخشى أنكِ ستذهبين، لذلك
! انظري إلي
. لدي الحق فيكِ
! لدي الحق
تريد مني المغادرة ؟
! أذهبي
عودي إلى خنازيرك و قومك الغريبين الملعونين
! ونحلك الكريه الميت، أجل
. أذهبي، وأتركيني أذهب
! أذهبي
.... أنتظري
.... أريد
.... أنا بحاجة لكي مثل حاجتي للتنفس
... أشعة الشمس
... النار في فصل الشتاء
. الشرف
.... هذا هو الأسواء
. أُريد حياتي بكِ
. هذه هي الحقيقته، تتجاوز الدم، الحمى في الجسد
يقولون انه شيء مقدس
. أن تبدئي حياتك مع رجل عالي المقام
هل أنت خائف مني ؟
. أنا لا أعمل السحر
. أفضل لو فعلتي
. السحر يمكن قهره
. سيدي، أنا أيضا مسحورة
! أنت
! جعلتهم يمسكوني
. أو أراك تقطع إرباً  -
! أفضل ذلك -
. أجل، وبقيتنا
. لقد حصل على زوجتي، انه يلامسها
! يا إلهي! انه يلامس زوجتي
. تحمل، بني -
! العبيد ليس لديهم أبناء -
من أخذ والدتي منك، أيها الجبان ؟
من هو والدي ؟
. أُشدُد من أزرك
. لو نطحت بثور هل كنت ستتخلى عنها
. حاول نسيان الألم
من يعرفها أفضل منك ؟
. أنها لك
. (منذ كانت صغيرة كانت دائما لـ (مارك
. لم أستطع النوم، الجو بارد هناك
. أشعر بألم المفاصل
أبتاه الصالح، لديك آذان طويلة
. لديك عيون مُخادِعة
كيف يمكن أن تكمن في بطنك ؟
. لم أستطع النوم أيضاً
نحن كِلينا ، أبتاه الصالح
. مصنوعين من الطين الخشن
أنت، أنا، شقيقي العفيف المجيد
. هناك على السرير
! بالرغم أنني متأكد أنه غير نائم
أتساءل ما إذا كانت الوضيعة لم
. تُخلق في اليوم السادس مع الرجل
! أنت أيضاً طرفاً في ذلك
. و لا أستحق العبائة التي أرتديها
. ولكن تعلم يا سيدي، أنا أيضاً رجل
. و وضيع
، توقف وأنتبه
! أنت حارس الشرف
. الشمس، مثل كل يوم
. كُنتَ تصرخ الليلة الماضية
لقد وضعت اصابعي على شفتيك
. وكنت تنام مرة أخرى
. حلمت بوالدي
توفي عندما عاد إلى بيته
. و وجد أرضه بيعت للحصول على فدية
. ولقد حملت سلاحه للدوق
توفي في نصفين
. أولاً جنبه الأيمن، ثم يساره
..... وكان قد وضع يدي بين
يده الميته و والأخرى الحية
. للقسم على الحفاظ بولائه مع الدوق
أقسمت بحماية أخي
. و أستعادة أراضينا
. لكنه كان قد مات بالفعل
من تحت يده اليمنى
. أخذت هذا السيف
. ولقد عشت 20 عاماً مع هذا الخليل الميت
. و من إصبعه الميت، أخذت هذه الخاتم
ماذا تفعلين ؟
. سيدي، أنه الفجر
.... أنهم لن يأخذُكِ، لا الدوق و لا الشيطان و لا كل -
.  لا يمكن أبداً، أبداً أن يكون -
. انه النهار في المستنقعات
هل لاحظت ؟
. أنت تبدو كما لو أن حمتك قد ولت
(الشيخ ... ما أسمه ... (أودينس
. ينتظرها بالأسفل هناك
أنت لم تسمعني (كريسيجان) ؟
. الامر قد انتهى الآن
. سأتحدث إليه
. هذا المهرج الخرِف ، دعه يعوي
. ولكن كان هناك تفاهم مع الدوق
هل نسيت ؟
. حافظ على حُسن نيته" هو قال"
. لن أسلمها لهم
. لا أستطيع
يبدوا أنك ستجعل حوافر الخيول
تسحق كل حياتنا إلى أشلاء ؟
! حياتي تخصني
.... عزيزي الأمير، وشقيقي
أنت جواهر الدوق المفضلة
. و ولده المدلل
من خلالك يأتي كل شيء
. كل ما لدينا
! و يجب أن يكون لدينا شيء
لقد كان لديك الحبوب
. من فم أحصانتي
. و درع جديد والتي ينبغي أن يلبسها رجالي
. دمهم يُدفع لبهرجتك، و دمي أيضاً
..... ولكن -
! كل غنائمنا من الحروب -
كل مكرمة من الدوق منحتك إياها
. جميعها كانت لك، تبذرها في الملاهي
! بينما أنا عرقت داخل هذه الدروع القذرة 20 عاما
! حصلت على لا شيء ، لا شيء
! أنت أميرنا
! لا يمكنك أن تكون عبداً من العبيد
! فإنه يضع العالم كله رأساً على عقب
.... و أنظر إليها، هذا الوجه المُزهر
! شقيقة الخنازير
! هذا عاهرة المتوهجة
هذه الزانية العارية
! ترتدي خاتم أبينا
! إذا أحترمه و أحترِمها
. هي تخصني
. أنت مسحور
. هي معك
. الآن أحتفظ بها
. و ربما ستكون روحك ملعونة لذلك
أين هي ؟
يتحدث عن الحب، هذا النوع من الشيء
. الذي تكون الأغاني مصنوعة منه
الحب ؟
. وهذا يعني انه ليس متعباً بعد من لعبته
.... (يجب أن أرى الأمير (كريسيجان
! لا تلمسني أبداً
حسناً، ماذا تنتظرون ؟
ألا تنظرون أن الأمر قد أنتهى ؟
أين هي ؟
.... أبي
، أنا آسف على ما قلته الليلة الماضية
. كان لديه الحق
.... ولكن الآن سأسترجعها، أنا
! لقد أحتفظ بها
. كلا! لا تخبروني عن حقوقه
. ليس لديه شيء، ليس الآن
ماذا يمكنك أن تفعل ؟
تريد أن تقطع بهذا السيف ؟
. هم المحاربين، يا فتى -
. لن تحصل عليه من الباب -
. لدي منجل
لقد قتلت خنازير في الأهوار سابقاً
. يمكنني قتل حصان و رجل
. لن تستطيع قتله أبداً يا فتى
. القتل حِرفته، ولد بها
سوف أغرس منجلي في صدره
. مثل الخطاف في لحم البقر الفاسد
. أنا أحبه
. أنتم تعلمون ذلك، أنا أحبه
. نورماندي أو لا، لقد بدى رجل
. لقد خدمته
أحترقت الليلة الماضية، ولكن بعد ذلك فكرت
. انه أعلى مني، و أفضل
..... و هي
. سأطعنه في أمعائه النتنة
. ولكن ليس وحدك -
. أفعل مأخبرتك به، اذهب إلى الفريزيين -
خذ قارب إلى المستنقع
. و أحضرهم معك
ولماذا ينبغي أن يأتوا و يساعدونا ؟
لأن هذا القزم النورماندي قال أنهم سيفعلون ؟
! كلا، ياطوق الكلب
، للصبي الذي أخبرتك عنه
. الصبي الذي أخذته
. انه أمير هؤلاء الناس
إذا عرفوا أنه لا يزال حي محجوز في هذا البرج
. فسوف يهدمونه حجر بعد حجر حتى يسترجعونه
أمير الفريزين ؟
هو قال لك ذلك ؟
. هذه فعلت
. خذ هذا لهم
. سأحتفظ بهذا لأصبح أمير بها
، أذهب إذاً يا بني
. لن تسترجعها الآن بدون سفك الدماء
. سأعود في غضون أسبوع
سوف تهرب منه بأي طريقة
. بغض النظر عن مدى قربه منها
. حسناً أيتها العجوز، أدخليه
أين هم الرجال من القرية
للعمل على الخندق ؟
لم يأتي أحد اليوم، سيدي
. بالأمس حضر أثنين
..... شيخ القرية، لم أره منذ
، الجو بارد هنا حبيبتي
. أنتِ ترتجفين
هل تعرفين النجوم ؟
. والدي علمني إيجاد طريقي بها
. أعرف فقط هذه القرية
. والآن، هذا البرج فقط
هل تريدين الرجوع ؟
. ولكن لا أستطيع تركك
. أعلم
حسناً، على نطاق أوسع في العالم من هذا البرج
. و أنا أعرف هذا الطريق
... هناك مكان
.... مكان بعيد
. حيث يمكنني العتناء بكِ
..... متى؟ من فضلك  -
. حبيبتي -
متى ؟ -
. عندما أفرغ من هنا -
. يجب أن أعتني بهذا المكان لفترة من أجل الدوق
. الفريزيين، لقد عادوا
. تيبالد) أُجلب الزيت و الماء إلى السطح)
. كسر الحجارة المفكوكة من المتراس
! يا فتى
! أمير الحرب
! الصبي ... أو سنقطع حناجركم النورماندية
هل أنضم أغلب سكان القرية له ؟
. تقريباً جميعهم ، سيدي
. حفظ الله أرواحهم
أليس هذا الصقار الخاصة بك ؟
الرجل القزم ؟
فولك) أيضا ؟)
. إذاً، السيد البرغوث هجرنا
حسناً، خسارة صغيرة، صحيح أخي ؟
! أمير الحرب، الصبي
! أبنـــي
هذا أبنك ؟
أرجعتم والدي مقابل دلو مملوء بالذهب
! الشيء نفسه بالنسبة لابنك، أو خذوه بدون رأس
تعتقد أنك يمكن أن تسن أشفار كافية بهذا
لشق طريقك للخروج من هنا يا أخي ؟
أجل، أعلم أننا جميعا بأمان بين يديك القوية
، كل ما علينا فعله هو الثقة بك
وجميعنا سنكون بخير، صحيح ؟
أستلقي هنا مع خادمتك إذاً
..... (سيد (كريسيجان ديلا كرو
حتى يتمكن أولئك القراصنة من سحب
. برج الدوق أكثر في المستنقعات
دراكو)، ماذا ستفعل؟)
.... إذا كسرت ولاء الدوق
لقد كسرت ولائه ؟
. أنت أمير هذا المكان
. أدره جيداً"، هو قال لك"
وأين هي الكلاب التي تُدير المكان لها ؟
! ينتظرون خارج بابك بالمناجل
.... ولكن هذه خيانة -
ماذا، يا أخي ؟ -
هل ستشطرني بهذا السيف العظيم ؟
. حسناً ... قد يكون
. أنت الطويل القامة، الرجل القوي
. أو أنني قد أشطرك
. لكن ولا وسيلة من شأنها أن تجعلك على حق
! الآن ، أفتحه
. أخي ذهب للحصول على المساعدة
. إلى الدوق
! انها جاهزة
! الآن باب البرج
! الآن
. نحن بحاجة إلى خطاف للأمساك -
. لا يوجد -
! سيدي
.... القارب
. قد يكون له مرساة
! أحضروا لي حبل
. لفــــه حول ذلك النصب
. (ليس أنت (بورس -
لما لا ؟ -
أتمنى مادام الموت قريب، الموت الرطب
. على الموت الجاف
. أستعد
! اسحب
! اسحب بكل شجاعة
هل سوف تأتي المساعدة قريبا من "غنت" ؟
المساعدة ؟
. أجل ، إن شاء الدوق، سوف تأتي عاجلاً أم أجلاً
ولكن ... ولكن هل ستكون في الوقت المناسب ؟
.... أنظر هنا أيها الكاهن
إذا وصلوا مبكراً، انطلق بسُرعة
.... وجِدنا أحياء
. عندها ستكون في الوقت المناسب
. هيا ، أستيقظوا الآن
! هيا (مورجن) أستيقظ
! (راينولت)
! حريق
! مـــياه
. لا فائدة من هنا، سنذهب للأسفل
! حراس الدرج
.... إذا تخطونا، فاليحضروا هنا
! الخيول
! الآن الزيت -
! الزيت -
أغلق هذا المخرج
. أنهم لم ينتهوا
. تيبالد) دُق الجرس)
! الآن
! تحركوا
! انه (دراكو) مع المنجنيق
! سيدي
.... (الأمير (دراكو
. دراكو) ...... منقذنا)
. ليس بعد، هؤلاء الرجال المتوحشين لايزالون في الغابة
. لن يغادروا، ليس ونحن لدينا فتاهم
. لا يمكنهم أخذه الآن، لذا يجب أن يشترونه
دوقـــنا الكريم منحني رجال بأسلحة
. أكثر من المطلوب لأنقاذ جلودكم
. و وعدني بنصف الذهب غنيمة أميرنا الأسير
فـــــدية ؟
. اذاً العالم يتحول، يا أخي
. كما والده أمسك والدنا، لذا سنحتفظ به
ربما يمكننا بيعه بالوزن حالياً
. مع الأسف أنه صغيراً جداً
. حسنا، أي أذن يجب أن تظهر أننا تجار صادقين
. دراكو)، ليكن)
. لقد أتخمنا بالدماء بسبب هذا
ليكن ، أليس كذلك ؟
. كلا، يا أخي
. أخي المجيد
! هذا يكفي! الدوق أتخم أيضاً
، عندما أخبرته عن خادم الشيطان الذي أثرته
. منحني سجينك هنا
هل قلت أنه عالم متحول ؟
أنت الأمير هنا ؟
! أنا
وهذا التافه الصغير ملكي
. أقتله أو أستلم فديته بحسب ما أراه
. وهذه القرية مُلكــــي
..... أما بالنسبة للمشردين الموجودين بها
. فأنهم سيواجهون مصير المتمردين
سأعطيهم أكمام فارغة
..... و أرجل خشبية
على ما فعلتُه أنا ؟ -
. أن أحببتَ ذلك يا أخي -
أحملها كلها على ظهرك الواسع
. مع خطايك و ذنوبي
أوصلهـم إلى الرهبــان و وصلـي في
. طريقك للعودة لرحمة الرب مرة ثانية
. أو أذهب إلى الجحيم
. لقد كنت هناك
إذاً أذهب للبحث عن الكأس المقدسة
. و خُذ هذه معك
. ولكن أولاً، سآخذ خاتم والدي
! الخاتم، قلتُ لكِ
! (دراكو) -
هل أخُذ أصبعها معه ؟ -
. (لا أستطيع مقاتلتك (دراكو
. إذاً أنا سأُقاتلك
لماذا؟
بينما أكل الخبز الذي كسبته أنت في الحروب
.... و أركب الخيول التي قدمتها لي
وعشت في ظل أستقامتك المقززة
! لأن الدوق أبتسم لك
، حسناً، انهُ لا يبتسم الآن
! الآن أنا أحكم هذا المكان
. وسوف تقسمون بكل ولائكم لي
. ليس و سيدي حي
. إذاً يجب أن يموت سيدك
. يجب تسوية هذا الامر
.... (دراكو)
.... (أقسم لك، (دراكو
..... أقسم بوالدي
! الخاتم
إذا كنت تفضل سفك الدماء على القتال
. إذاً سفك الدماء سيحصل
! (دراكو)
. أخي المجيد
.... (دراكو)
. تعالى يافتى
. أبقيها معك هنا
.... سيدتي
! انتظروا ! قِفوا
. لهذه الهدية ، أرجاع أبني
. سأعطيك كل ما بوسعي
. رتبة، ثروة و أرض
. أعبر البحر معنا
. كلا
لماذا كلا ؟
. أذهب معه
. أنت و هي ستتخلصان من هذه الفوضى
. لا يمكن أن أتخلى عن هذا المكان
هذا المكان لم يعد لك
. لتتخلى عنه
. كان لـ (دراكو) للحظة
قريباً الدوق سوف يرسل شخص آخر
، )قائد آخر لتنفيذ ما وعد (دراكو
وماذا ستفعل لإنقاذ حياتها بعد ذلك ؟
تقتُله ؟ ثم التالي ؟
ثم الدوق نفسه ؟
.... إذا كنت ستعطي سيدتي ملاذاً
. سقفي لهــــا
. سأحضرها لك
إذاً سترسلها إلى الفريزيين ؟
! مثل طبقة النبلاء البغيضة
وماذا بعد ذلك ؟
. سأذهب إلى الدوق
الدوق ؟ لماذا ؟
لتجعل منا أشباح ؟
لتصحيح الوضع بطريقة ما
. كل القوانين التي وضعتها خاطئة هنا
. تتحدث مثل مغنية أغنية شعبية
العصيان للدفاع عن هؤلاء "أرانب المستنقعات" ؟
سيضع الدوق رأسك على عمود
! ومعه رأسي
(لا تذهب إذاً (بورس
. أنت معفي من هذا
، والدك وضعني للركوب خلفك
. بينما كنت صغيراً جداً للوصول إلى السرج
ليساعدني الرب إذا عانيت لأميال هناك
! حتى أُغادر الآن
! (برونوين)
. أستمعي إلي
..... لا أستطيع أخذكِ إلى
. ذلك المكان البعيد، لفترة من الوقت
. سأكون معكِ دائماً
. أينما ذهبتِ
. لذلك أذهبي الآن إلى الشمال
. كلا... أُريد البقاء معك
كلا، لا يمكنك
.يجب علّي البقاء هُنا
. ولكن إذا ذهبتي، سأذهب أنا أيضاً
قفي الآن
و أذهبي
. و كِلانا سنذهب
.... (أوه، (بورس
. أني مجهد
. و مُصاب
! (راينولت)
.... أعتني بهذا المكان
. حتى أعود
. أعتني به جيداً